Hari ini, saya melakukan semua
hal itu untuk membuat Anda sadar
bahwa aku akan selalu begitu
selangkah lebih maju darimu, Durga.
Dia pikir dia siapa?
Aku akan membuat Guddan bertekuk lutut!
Saya akan mempermalukan
dia dan juga keluarganya!
Ini janjiku!
Apa rencanamu, Durga?
- Tidak ada rencana.
saya akan menyerang.
Saya akan menyakitinya secara emosional.
Itu akan sangat merugikan Guddan.
Baiklah, sampai jumpa.  Hati-hati di jalan.  Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Permisi!
Kemana kamu pergi?
Durga, kita akan pulang.
Ini sudah sangat larut.
Tuan Jindal dan keluarganya
mengadakan pesta yang luar biasa.
Kita harus membiarkan mereka beristirahat.
Benar, Tuan Jindal?  - Ya.
Saya senang Anda menikmatinya.
Kami sangat bahagia.  Terima
kasih sudah datang.  Hati-hati di jalan.
Tunggu sebentar.
Tamu-tamu kami tidak pernah meninggalkan
Jindal Mansion dengan kepala kosong.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi tanpa hadiah.
Hadiah?
Ini adalah lapisan gula pada kuenya!  Tuan
Jindal adalah tuan rumah yang luar biasa.
Dia mengadakan pesta yang luar
biasa, dan dia juga mengatur hadiah!
Tunggu sebentar.
Namun ada yang berbeda
dalam hal hadiah ini.
Hanya satu dari kalian yang
boleh membawa pulang hadiah itu.
Penawar tertinggi
berhak atas hadiah tersebut.
Dia akan melelangnya!  - Ya!
Saya tidak percaya apa
yang terjadi di Jindal Mansion!
'Koki Terbaik'
Trofi tersebut terbuat dari emas.
Ini adalah piala
untuk Koki Terbaik.
Itu terbuat dari emas murni!
Namun ini berharga karena
trofi ini milik Akshat Jindal.
Baiklah.  Mari kita mulai.
Tawarannya dimulai dari Rs 10.
Parv, saya ingin mengajukan tawaran juga.
Beri aku 20 rupee.
Rp 20?  - Ya.
Saya tidak punya uang kembalian!
Mendiamkan!  - Apa?
Jadi, beri tahu saya siapa
yang ingin memiliki trofi ini.
Tempatkan tawaran Anda.
Rp 11.
- Rp 11!  Wow!
Nilai piala telah meningkat
dengan tawaran pertama!  Besar!
Baiklah, Rs 11.
Apakah ada orang yang
bersedia membayar lebih?
Rs 11. Satu!
Tuan Jindal memenangkan trofi ini semata-mata karena
bakat dan kerja kerasnya selama bertahun-tahun.
Dan Anda ingin membelinya
seharga sebelas rupee!
Apakah kamu tidak malu?
Guddan ini harus ikut
campur dalam pelelangan!
Itu baru saja mulai menjadi menarik.
- Aku tahu!
Suamiku memenangkan trofi ini
setelah bertahun-tahun bekerja keras.
Dia tidak punya uang untuk bepergian.
Jadi dia akan berjalan 50 km setiap hari
hanya untuk berkompetisi
di kompetisi ini.
Dia menderita luka lecet di
kakinya untuk mendapatkan trofi ini.
Dan Anda menawar Rs 11!
Bagaimanapun,
ini bukan salahmu.
Ini hanya piala emas untukmu.
Tapi itu adalah kebanggaanku.
Dan saya tidak akan membiarkannya dilelang.
Maaf, Guddan.  Saya terbawa suasana.
Tuan Jindal adalah
teman baik saya.
Tapi aku gagal memahaminya.
Maafkan aku, Guddan.
- Kamu terbawa suasana!
Ini bukan lelucon!
Anda mengajukan tawaran dan membelinya!
Ambil omong kosong ini dan pergi!
Saya terpaksa menawar!
Saya terpikat!
Anda adalah sahabat Tuan Jindal,
dan Anda mempermainkan emosinya!
Tidak tahu malu!
Tidak akan ada lelang!
Ayo pergi semuanya!
"Aku di sisimu."
"Aku di sisimu, apa pun yang terjadi."
Trofi Koki Terbaik ini
milik Anda, Tuan Jindal.
"Aku di sisimu, apa pun yang terjadi."
'Pendeta!'
'Wajahmu terjatuh!'
Guddan!
Apa yang kamu lakukan, Vikrant?
Maukah kamu melampiaskan
amarahmu dengan minum
dan merusak barang-barang?
Apa yang harus saya lakukan?
Guddan membalas semua gerakanku!
Semua rencanaku menjadi bumerang.
aku ingin melakukan sesuatu
bahwa Guddan
menderita kekalahan telak.
Saya ingin dia hancur.
Baiklah.
Kali ini, ayo lakukan sesuatu
itu akan memastikan Guddan
menderita kekalahan telak.
Apa?  - Bersabarlah.
Tunggu sampai pagi.
Saya tahu cara menghancurkan Guddan.
Saya tahu apa yang harus dilakukan.
Wow!  Pukulan yang luar biasa!
Vikrant, itu brilian!
Parv, kamu mangkuk seperti perempuan!  Sangat
mudah untuk tidak melewatkan satu kesempatan pun!
Vikrant, bowlingku lumayan.
Anda adalah pemukul yang hebat.
Benar-benar!
- Tentu saja.  Lihat.
Tujuanmu sempurna.
Tembakannya tepat sasaran!
Ngomong-ngomong, Parv,
Saya selalu memperjelas
niat saya sebelum menyerang.
Katakan padaku apa yang
harus menjadi target selanjutnya.
Target...
Bagaimana tentang itu?
Apa yang dikatakan?  Selesai.
- Oke.
Siap.
Wow!
Itu pukulan yang bagus, Vikrant!
Hebat sekali!  Saya terkesan.
- Apa selanjutnya?
Vikrant, tidak menyenangkan
menghancurkan hal-hal ini.
Mengapa Anda tidak memilih target yang baik?
Lihat apakah ada sesuatu yang Anda sukai.
Oh!
Apakah Anda menemukan sesuatu?
- Maksud Anda,
Dewa Krishna favorit
Guddan dan Nyonya Jindal!
Apa yang dikatakan?
- Berhala Tuhan!
Ya!  Tidak ada gunanya.
Para pengikutnya telah direduksi
menjadi pelayan di rumah mereka sendiri!
Ayo.  Mangkuk.
Apa kamu yakin?  - Ya, benar.
Baiklah, jika kamu ingin aku bermain
bowling, aku akan melakukannya.
Ayo cepat.
Ini dia.
- Anda tidak akan pergi ke mana pun dalam hidup jika Anda memakan waktu begitu lama.
TIDAK!
Beraninya kamu memukul
bola pada berhala Tuhan!
Apakah kamu tidak malu?
- Vikrant, jika kamu suka bermain,
bermain di suatu tanah.
Jangan bermain-main di rumah
dan merusak barang-barang
untuk membalas dendam,
seperti yang dilakukan anak-anak!
Dan jika Anda sangat ingin menang,
Saya menantang Anda untuk bermain game.
Jika saya menangkap bolanya, itu akan
menghancurkan harga diri Anda!  Saya berjanji!
Jangan terlalu yakin, Guddan!
Bagus.
Mari kita lihat apakah Anda
bermain kriket sebaik Anda berbicara!
Bagaimana dengan pertandingan?  Apa yang kamu katakan?
Mari kita lihat siapa yang menang
dan siapa yang memakan kata-katanya!
Guddan, tidak!
- Saya menerima tantangannya.
Karena kita sudah membahasnya,
mari kita bicara tentang hadiahnya juga.
Jika kamu menang...
Mari kita bicara tentangmu dulu.
Jika Anda menang,
Jindal akan menjadi pelayanmu
selama sisa hidup mereka.
Anda senang memperlakukan
kami sebagai pelayan, bukan?
Maka Anda mungkin.  Tapi setelah kamu menang.
Guddan, apa yang kamu lakukan?
- Dan jika kita menang, Vikrant,
kamu akan meninggalkan rumah ini selamanya!
Akankah Vikrant
menyetujui syarat Guddan?
Vikrant harus berpikir dua kali
sebelum mengambil keputusan.
Lihat saja betapa yakinnya Guddan!
Dia berbicara seolah-olah dia
memenangkan Piala Dunia untuk negaranya!
Saru, apa pun yang terjadi,
kami akan memenangkan pertandingan.
Jadi katakan padaku.  Apa kamu setuju?
Atau apakah ini menghancurkan
kepercayaan diri Anda?
Jawab aku, Vikrant.
Tantangan diterima!
Karena Anda telah menetapkan ketentuan,
kami juga memiliki ketentuan tertentu.
Karenanya, Anda dan keluarga
Anda adalah pelayan kami.
Tidak ada yang bisa Anda berikan
kepada kami.  Benar, Vikrant?
Sama seperti Vikrant yang harus
membayar mahal jika dia kalah,
kamu harus
membayar mahal jika kalah juga.
Apa yang kamu inginkan, Durga?
Jika Vikrant memenangkan tantangannya,
kamu harus
berikan bayimu dan AJ
kepada Vikrant saat ia lahir.
Cemerlang, Saru.
Saya bertanya-tanya bagaimana Durga
memunculkan ide-ide luar biasa seperti itu!
Durga berpengalaman.
Tidak mudah untuk mengalahkannya.
Sejak bayi lahir
hingga meninggal,
itu akan tinggal bersama Vikrant.
Anda bahkan tidak akan melihat wajahnya.
Apakah kamu menerima?
Durga!
Luar biasa, Durga!
Itu adalah langkah yang brilian!
Saya terkesan!
Apa yang ingin kamu
katakan sekarang, Guddan?
Apakah kamu menerima?
Durga!
Apakah kamu tidak malu
mengatakan hal seperti itu?
Guddan.
Tidak perlu menerima syarat
apa pun darinya!  Memahami?
Ibu, nenek benar.
Kami tidak ingin memainkan pertandingan.  Kami
baik-baik saja.  Apakah kamu mendengarkan?
Mereka baik!
Guddan, kita akan mendapat banyak kesempatan
untuk mengusir Vikrant dari rumah.
Tapi, tolong, jangan terima
kondisi ini.  Jangan lakukan ini!
Anda harus mendengarkan suami Anda.
Guddan, akui kekalahan
sebelum pertandingan dimulai.
Karena tantangan
ini adalah sesuatu
yang tidak bisa kamu
menangkan, Guddan!
Guddan, jangan berpikir!  Tolak dia!
Saya menerimanya, Vikrant.
Durga, aku menerima syaratnya.
Jangan meremehkan saya.
Saya bisa melakukan segalanya.
Tapi kali ini, saya akan setuju
dengan ide pertandingan Anda!
Maksudku, aku akan memenangkannya.
Baiklah.
Saya siap untuk permainan kriket.
Dan ya, izinkan saya mengingatkan Anda.
Jangan bilang
bahwa saya tidak mampu
melakukan sesuatu.
Karena aku bisa melakukan
segalanya, Vikrant.
Dan Anda juga akan
menyaksikannya lagi!
Jadi bersiaplah untuk kalah, Vikrant.
Karena saya akan memenangkan pertandingan ini.
Waktu akan berbicara.
Bagaimana Anda bisa menyetujui
kondisi bodoh seperti itu?
Tuan Jindal, kami tidak punya pilihan.
Guddan, sayang kita...
Anda memutuskan masa depan
bayi kami yang bahkan belum lahir!
Anda ingin memberikannya kepada Vikrant!
Itu hanya jika kita kalah, Tuan Jindal.  Kenapa...
- Guddan,
bagaimana jika kita kalah secara kebetulan?
Guddan, rasa percaya dirimu
yang berlebihan membuatku takut.
Bagaimana Anda bisa
mengambil keputusan ini sendirian?
Bayi itu akan menjadi milik kita.
Lalu mengapa Anda
mengambil keputusan ini?
Aku tahu.  Tapi kamu tahu, aku
tidak akan mengecewakanmu.
Tuan Jindal, saya tidak melakukan
ini untuk bayi yang belum lahir.
Saya melakukan ini untuk putri kami.
Pikirkan tentang itu.
Vikrant telah membuat
hidup Alisha seperti neraka.
Bukankah tanggung jawab
kita adalah menyelamatkannya?
Ya, Guddan.  Ini adalah tanggung jawab kami
dan kami melakukan segala yang kami bisa.
Tapi harap dipahami bahwa
kami tidak bisa mengambil risiko!
Tuan Jindal, saya tidak mengambil langkah ini
untuk menentukan masa depan anak-anak kita.
Tapi untuk mengamankan masa depan mereka.
Anda mengenal saya, bukan?
Saya melakukan ini agar anak-anak kita
dapat menentukan masa depan mereka.
Tidak menyerah pada
paksaan dan tekanan.
Saya ingin mereka bebas,
bukan hidup dalam kesengsaraan.
Lihat, Tuan Jindal.
Ini sederhana.
Kita tidak bisa kalah.
Kami harus menang dengan cara apa pun.
Karena ini menyangkut
anak-anak kita, Tuan Jindal.
Katakan sesuatu padaku.
Jika diperlukan,
tidakkah kamu akan melakukan
apa pun untuk menyelamatkanku?
Itu pertanyaan bodoh, Guddan.
Kamu tahu aku akan
melakukan apa pun demi kamu.
Itulah tepatnya yang saya lakukan.
Saya melakukan ini untuk
menyelamatkan anak-anak kita.
Apa masalahnya?
Itu hanya permainan kriket!
Ini bukan masalah besar.
Dan syukurlah ini bukan catur!
Anda tahu, Tuan Jindal?
Saat saya membayangkan
bermain catur,
Saya mulai merasa cemas.
Catur adalah permainan yang sulit.
Dan kriket?  Apakah Anda pernah bermain
kriket?  Apakah Anda tahu cara bermain?
Ya, kriket itu sederhana.
Kamu tahu apa?
Saya sangat pandai bermain kriket.
Saya biasa memukul empat dan enam.
Itu sangat menyenangkan.
Pak Jindal, semua anak takut
kalau saya biasa memukul.
Saya memecahkan setiap
jendela di lingkungan saya!
Itu sangat menyenangkan.
Jadi begitu.
- TIDAK!  Empat dan enam.
Saat saya biasa memukul,
hujan turun empat dan enam!
Pak Jindal, tunggu saja
sampai hari pertandingan.
Saya akan memukul empat dan enam.
Vikrant akan menyesal
telah mempermainkanku!
Bu, AJ.
Alisa, kamu...
Mengapa kamu berdiri di sana?
Masuk.
Apa masalahnya?
- Kamu tampak khawatir.
Mengapa saya tidak khawatir?
Anda bertengkar dan bertengkar
setiap hari karena saya.
Dan Vikrant memanfaatkanku untuk membuat
kalian berdua melakukan apa yang dia inginkan!
Dia mendapatkan apa yang diinginkannya.  Dia
membuatmu menyetujui kondisi serius seperti itu!
Anda setuju untuk memberikan anak Anda yang belum lahir...
- Alisha.
Mengapa kamu mengatakan hal seperti itu?
Dan aku sudah memberitahumu berkali-kali.
Tidak ada yang namanya aku
dalam suatu hubungan.  Itu selalu kita.
Dengarkan aku.
Tidak diragukan lagi, anak masa
depan saya sangat saya sayangi.
Tapi kamu sama sayangku.
Saya sangat mencintaimu.
Dan pertandingan yang telah
saya setujui untuk dimainkan
ini, bukan hanya demi bayi
saya, tapi demi Anda juga.
Jadi jangan khawatir.
Dengarkan aku.  Itu penting.
Saya membutuhkan bantuan semua orang
untuk memenangkan pertandingan besok.
Saya tidak bisa melakukannya sendiri.
Aku butuh bantuanmu, Alisha, ibu,
Laxmi dan Vardaan.  Dan...
Jadi, maukah kalian semua membantuku?
Beri tahu saya.
Maukah Anda membantu saya memberikan
jawaban yang sesuai kepada Vikrant?
Aku akan selalu mendukungmu.
Saya akan membantu Anda
mengalahkan Vikrant di pertandingan besok!
Kami tidak akan membiarkannya!
Kami akan memberinya pelajaran
bagus karena mengacaukan Jindal!
Saya dengan Anda!
Bersamamu, untukmu, selalu.
Itu lebih seperti itu.
Kemenangan kita sudah pasti.